# Logic-relation-and-set-calculator
Este programa esta conformado por 3 calculadoras, las cuales son: -Calculadora logica Tienes 3 proposiciones  primitivas (p,q,r) y puedes usar de 1 a 3 proposiciones.  La calculadora hace siguiente: 1) Imprimir la tabla de verdad de una proposición compuesta con todas las columnas necesarias de manera que en cada columna solo se efectúe una operación, hasta llegar a proposición compuesta que introduzca el usuario. 2) Verificar si 2 proposiciones compuestas son lógicamente equivalentes 3) Determinar si una proposición es tautología o contradicción -Calculadora de conjuntos Esta calculadora trabajará con 2 conjuntos de números enteros  con cardinalidad de 0 a 20, con elementos en el rango 1 a 100. La calculadora hace lo siguiente: 1) Se pregunta al usuario si quiere introducir los elementos manualmente o si prefiere que los conjuntos se generen de manera aleatoria. 2) Se pregunta por el tamaño de los conjuntos. Se generan o introducen, según el caso. Debe ser claro cómo se introducen los elementos (poner instrucciones). 4) Se despliega un menu de operaciones posibles que son: 1. Intersección A∩B 2. Unión A∪B 3. Diferencia A-B 4. Diferencia B-A 5. Diferencia simétrica 6. Complemento de A 7. Complemento de B 8. Producto cartesiano AxB 9. Producto cartesiano BxA 10. Producto cartesiano AxA 11. Producto cartesiano BxB 12. Conjunto potencia A 13. Conjunto potencia B 14. Cardinalidad de A 15. Cardinalidad de B 16. Contención A⊆B (Verdadero o falso) 17. Contención B⊆A (Verdadero o falso) 18. Salir 5)  Se imprime del resultado de la operación seleccionada para los casos 1 a 15, or verdadero o falso para las opciones 16 y 17 -Calculadora de relaciones En un menú, el usuario decide si quiere trabaja con un conjunto que él mismo introduce o si se genera de forma aleatoria. Este conjunto está compuesto de 1 a 20 números naturales (en un rango de 1 a 100). Luego se debe desplegar otro menú en el que se pueda elegir una de al menos 5 relaciones. La calculadora generará todos los pares ordenados que cumplan la relación a partir del producto cartesiano de los conjuntos  y los mostrará. Además determinará si la relación es reflexiva, simétrica y/o transitiva y lo imprime en pantalla.
